refferenties foto's bijhouden (eventueel in bibtex)
de volledige literatuurstudie!

dia 3 :
waarom: cloud tov edge verhaal (niet lokaal) 
motivatie van low latency ( zie zelfrijdende auto's)

dia 4: kadering NN binnen ML
sterktes, zwaktes van alle verschillende ML-technieken en waarom wij voor NN kiezen


Dia 6: node figuur koppelen aan NN figuur

dia 7 phi is geen getal maar een functie (geen verm gebruiken)

dia 9 zijn zelfde algoritmes geen verschilllende
gebruik liever benchmark/ toepassingen

waarom data er uit halen? 
-> geintresseerd in data om te vgl met cloud comp
wij schrijven iets om het in gebruiksvriendelijke manier te kunnen lezen en begrijpen.

Literatuurstudie tegen 24 af!!

