Literatuurstudie:

-evolutie SBC (desktops, laatste 20 jaar, CPU-RAM-kostprijs, algemene performantie, eventuele overzichtspaper
-benchmarking mbt machinelearning
-hedendaags on the shelf toestellen (waarom ontworpen ,zijn er gp-devices)
- specs verschillende devices 
-als laatste: uitleggen waarom het kan kaderen binnen het VLP (latency,...)

-hoe lang support voor SBC? 


-coral dev tov rbpi, waar ligt de grens van keuze

mnist tensorflowlite!

-cpu-usage: scheiden van background
	+ betekenis verschillende waarden

Volgende meeting: kwart na 2 (Powerpointpres)
